На первом этапе произведена обработка категориальных перменных:
 - кодирование в числовые значения;
 - объединение редких категорий в новую категорию "other".
 
На втором этапе добавлены новые признаки, по каждому 'ticket_id':
 - количество поездок в зависимости от времени суток (по часам);
 - количество поездок в зависимости от дня недели (по дням);

В качестве моделей использовался Light Gradient Boosted Machine (сокращенно LightGBM), библиотека с открытым исходным кодом, которая предоставляет эффективную реализацию алгоритма градиентного бустинга.
Для предсказания времени поездки использовался регрессор (LGBMRegressor).
Для предсказания второй станции использовался классификатор (LGBMClassifier).

